5A6B7C8D9E0F
5A6B7C8D9E0F


职场文化  职场礼仪

田边三菱制药 湿疹 皮肤炎等抗炎症治疗F软膏 5g

：浮沉、输赢、圈子圈套、杜拉拉升职记。浮沉的作者是中文系毕业的作家，后该行做到高科技公司老总，确实功底非另外三个可比。

但感觉目前所有的网上热炒热卖的IT小说都不如一个朋友推荐的“青瓷”好。

《美丽圣经》。

http://www.zhuidream.com/ 别人的淘客网

10元帮忙搭建大淘客CMS帮加淘口令(2039579697) 19:33:06
搭建网站；解决网站问题。演示：①www.mmpid.com   
             ②cms.mmpid.com
             ③demo.mmpid.com


用vue做的list  网页用的开发工具叫做webpack  是现在最火的开发工具 前两三年最火的是grunt 后来有了gnlp  webpack

config  是项目的配置 
node_modutes  项目的依赖
static 静态的东西  图片什么的


用mint-ui   先用npm下载 再引用到main。js

父组件子组件的通信  调用组件  不能使用驼峰  要写成‘-’的形式
@e-mint (方法，参数) 发射接收如果方法叫做toParent  要写成to-parent
	属性的时候小写的变成大写的  
	事件的话要加上-因为改变了事件以后就没有了这个事件了


比如现在React 的替代品也出来了，preact ， 司徒正妹的 anu

fetch