2.14 0
3.14  1
4.14  2
5.14  3
6.14  4
7.14   5
8.14   6
9.14   7
10.14   8
11.14   9
12.14   10

一、切图、布局、还原设计稿：这个是最低级的
二、用jQuery做网页效果：轮播图选项卡之类的，这个都不算编程。
三、用原生js做网页效果：这个会有一些编程的练习。
四、结合html5 css3做各种动画，还有移动端页面，响应式这些。
五、js闭包、原型这些概念：虽然用处不大，但是知道原理以后碰到问题好解决。
六、ES678新特性，
七、前后台数据交互：表单提交，ajax，跨域请求这些，这就需要了解http协议和后台的一些知识了
八、git  webpack打包工具：压缩和打包js，css，编译sass，压缩图片
  
九、vue或者react :  模块化，组件化的开放方式。 angular 3

把这些都搞明白了，找工作应该就不是问题了。


ajax学习目标
1. 你要知道什么是请求 什么是响应。
说白了 浏览器发请求 服务器响应。

2. 请求的方法有哪些： 常用的记住get 和 post就行

3. 请求的时候如何发数据  get在url中发数据，post在请求体中发数据

4. 服务器如何获取请求带的数据：比如你给服务器发送了你的用户名和密码，服务器的代码怎么样才能获取到，这个需要后台语言。

5. 服务器获取到数据后，如何做出响应，其实你看到的浏览器里的所有网页都是服务器的响应内容。

6. 总结一些浏览器如何发送请求：
    1. 地址栏输入地址，回车，就发送请求了，响应的内容就是你看到的网页。
    2. a标签跳转发送请求，和上面一样，响应的内容是网页。
    3. 表单提交，可以发送请求，并且带数据。

7. 最后在看ajax

ajax其实就是不不刷新页面的情况下向服务器发送请求，理解了1-6 ajax自然就会了，1-6不懂，ajax会写了也不理解。
所以ajax根本就不重要，重要的是1-6的原理   1-6说的其实就是http协议
